喂  你別走那麼快
不然又要迷路了
這也能迷路嗎
是…
我說  那東西是怎麼回事啊
獅子居然變成貓了
不  那應該是貓變成了獅子
一開始其實是貓
是獅子才對
是貓
是獅子
是貓還是獅子  有甚麼好爭論的
這裡所有東西都是龐然大物啊
會不會還有兔子呢
有東西過來了
甚麼
奈美小姐  站我後面
甚麼啊…
(海賊王  第1158集)
迷之國的冒險  太陽神的秘密
(迷之國的冒險！太陽神的秘密)
落地
好有型
我討厭蟲
巨型蟲不要靠近我
這不是蝗蟲嗎
這是怎麼做到的
你們是誰  新來的嗎
大叔你是誰
這裡是哪裡
你知道我們的同伴在哪裡嗎
這蝗蟲能不能讓我騎一下
問題真多
這裡到底是甚麼地方啊
抱歉  我急著趕路  只能長話短說
這廣闊的土地全部是太陽神大人的
太陽神
神
沒錯
太陽神大人是這個國度的造物主
注視著這裡發生的一切
哇  那他厲不厲害啊
這還用問嗎  他是神啊
那是世界樹尤克特拉希爾
太陽神大人以世界樹為中心創造了這個國度
統領著無數的其他神明
所以這裡是神的國度
這裡的國民都害怕並敬畏神明
原來如此
既然是這裡的信仰  那我們也要尊重
入鄉隨俗啊
這座的城主伊斯卡特大人也是神明之一
我是他的僕人
如果你們想的話  或許也是能見上一面的
甚麼
城堡裡還有人啊
不  是貓
貓
抱歉  那隻貓…
那我先告辭了
刺蝟針神應該早就肚餓了
刺蝟
大兔耳朵神在街邊被燒死了
所以耽誤了一些時間
是…是我們把牠
那真的是飛來橫禍啊
你們如果也肚餓的話
可以到街上拿食料
食料是甚麼
就是食物
有吃的
我叮囑一句
千萬不要去城堡的背面
咦  為甚麼
那裡有太陽神的神殿
門口有兇殘的衛兵把守
靠近神殿的人  從來無人生還
甚麼
不行  不能這樣說
你站住
臭小子
我們先走了大叔  多謝啊
還要…
給你添麻煩了
路飛這個臭小子
兇殘的衛兵
都是因為你爭強好勝  路飛才會那樣
你給我好好反省
他們到底是誰
甚麼  城堡爛了
我聞到冒險的氣息
兇殘的衛兵
神明
快給我出來
找到了
等一下  路飛
你考慮一下奈美小姐的情況
沒用的山治
路飛興致一來  根本沒人能拉得住他
好寬敞
這裡都沒人住嗎
這段路還有多長啊
看  那個城堡
跟剛才的城堡為甚麼一模一樣啊
咦
有人跑過來了
而且也穿著艾爾巴夫的衣服
不管了
趕路要緊
這傢伙怎麼回事
喂  小心撞上
別阻礙我做事
甚麼
天空裂開了
甚麼  這是怎麼回事
看  神殿那邊的天空裂開了
天啊  反方向也是
到底怎麼回事
今天真是烽煙四起啊
天空…裂開了
這絕對是天譴啊
天地異變了
我們解決的刺蝟和貓都是神明吧
肯定是神明發怒了
你看
所以
怎麼回事
這明顯是巨人的屋
這裡不是艾爾巴夫的船艙吧
不是  船艙沒有這樣的
還有  這鐵絲網是怎麼回事
如果那邊有巨人的話
那我們不就是被關在大籠裡的寵物
不是吧
喂  甚麼聲音
是友軍嗎
救救我啊
天啊  好高
成功
喂  你在哪
喂
在這裡
索柏
終於見到大家了
索柏  你為甚麼被套上頸圈了
不知道  我醒來的時候就被綁在這裡了
這鐵頸圈太硬了  我打不開
我還以為死定了
別動
我幫你斬斷頸圈
我害怕
就這個啊
小事一樁
不虧是你啊  妙手神偷
謝謝你  奈美
可憐的索柏  已經沒事了
就是欠了我一份人情而已
甚麼
你不是也哭個不停嗎
這是兩回事
巨人的房間裡有人類尺寸的衣服
是在給人類換裝嗎
但這要是巨人做出來的
不得不說這太陽神的手藝還挺不錯的
你在做甚麼呢
快看  山治  全是積木
這個國家就是用這玩意做的吧
燒兔子時之所以會有刺鼻的氣味
就是因為燒到了這種合成樹脂吧
你不是撞上了一片天空嗎
看起來無邊無際
那是鏡
鏡嗎
那剛剛那傢伙  就是我嗎
是啊  快看
是透明的
這邊看過去就是普通的鏡而已
居然還有這種魔鏡
奈美小姐
下次就讓我去打掃女生宿舍吧
想得美
也就是說
有個變態巨人創造了一個積木國
把人和動物扔進去後
一直在這邊觀賞他們嗎
好嘔心
那我們是來到艾爾巴夫了嗎
而這裡是巨人國那些巨人們的家
還真的是這樣啊
太好了
也不一定吧
現在只能確定
這個房間的主人是巨人
要出去看一看才行  其他人呢
在巨人回來前我們要快點逃跑
還是要回到街上收集情報
甚麼
以防萬一  不管遇到怎樣的怪人
我們都要避免跟巨人族發生衝突
喂  路飛  你聽見了嗎
不能再胡鬧了
我把這傢伙解決了就收手如何
快打死他啊
看下面
老鼠
等等
滾開啊  牠們爬上來了
上面有烏鴉
牠們來了
牠們就是神殿的士兵嗎
說沒人能活著回來  原來是這麼回事嗎
看不出來這裡怎麼就是神殿了
既然已經吃過兔子了
那這些動物就打到飛起好了
給牠們致命一擊  要是太陽神回來了
好  既然如此
五檔
接招
站住別動  可惡的老鼠們
我都說了
給我站住別動
索柏  你能過去那邊嗎
好  那邊有甚麼嗎
有寶藏的氣息
好燙  這是誰做的
路飛  你太過分了
不是我做的啊  是暖爐的火燒出來了
那就是太陽神嗎
老夫的…神殿
喂  路飛
太陽神回來了  我們快跑
好
我隨後就出發
我把這邊也解決了
穆金
橡膠橡膠
白槍
希爾蒙加爾德
要抓緊時間了
這是…
奈美  我們走
烏索普
來了
路飛  快走
我不會放過你們
真大啊那個巨人
是啊  看起來就好奇怪
快看
牠說甚麼
牠說讓我們等著看
好
你們快看這個  雖然沒甚麼值錢的東西
積木國的設計圖
也就是…地圖嗎
沒錯
做得好啊  奈美
不愧是奈美小姐
他來了
你們這班混帳
居然破壞老夫的國家
大家準備好
直行穿過荒地和城堡就會有另一面鏡
只要把整個外壁打破能出去了
好  大家
衝出去
大地在…搖晃
是太陽神在發怒
誰也別想走
積木國上演終極捉迷藏
試圖抓捕路飛一行人的太陽神
其神秘的真實身份究竟為何
攻防戰越演越烈之際
路飛的一擊將開啟一場全新的冒險
下集
毀掉牢籠  逃出積木國
(毀掉牢籠  逃出積木國)
我要成為海賊王